Você sabe como vivemos a diversidade na FEMSA?
Promover a diversidade significa valorizar e celebrar
a riqueza de cada pessoa.
Vemos a diversidade como todos os diferentes meios
pelos quais as pessoas podem percorrer o caminho do JEDI
e como isso traz algo único à jornada
e enriquece a experiência ao longo desse caminho compartilhado.
Alguns vão a pé, outros de bicicleta, outros de carro, outros de patins.
Diversidade significa abrir espaço,
incluir e capacitar diferentes perspectivas,
para garantir o acesso e o desenvolvimento de todas as diversidades em nossa organização.
Estamos comprometidos com o modelo JEDI,
por meio do qual garantimos as condições
que permitem que todas as pessoas se sintam valorizadas,
incluídas e respeitadas por sua singularidade, diferenças e habilidades.
Junte-se a nós nesta jornada rumo à diversidade na FEMSA!
Juntos e unidos,
somos uma equipe mais poderosa e diversificada,
onde todos poderão se sentir incluídos, contribuir com seu valor e brilhar.